２枚 チェンジだ
チッ また ブタかよ
う〜ん…
グズグズすんなよ！
じゃあ
僕も２枚 チェンジ
キターッ！
ねえ 兄さん 倍賭けにしない？
好きにしろ
悪いね
フルハウス
悪いな
ロイヤルストレートフラッシュだ
うっそ〜！ また 僕の負け？
よし 今度こそ…
やめだ やめだ！ つまらん
どうしたの？ 兄さん
さっきから ずっと勝ってるのに
勝ちっぱなしで つまんないとか？
トランプは関係ない　問題は…
マスタング大佐だ
会いたくないんだ？
当たり前だろ！
結局 賢者の石は偽物だったし
何の成果も上がらなかったんだから
そりゃ そうだけど…
そんなこと 報告してみろ
あのマスタング大佐のことだ
どんな嫌みを言われるか…
想像しただけで…
いや〜な気分になっちまう
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
で… いいの？ 兄さん
途中下車なんかしちゃって
いいんだよ
どこに賢者の石の情報が
転がってるか分からないし
それに
アクロイアといえば観光名所だ
１回くらい見ておくのも
悪くないだろ
なんか
学校をズル休みするみたいだね
誰が ズルなんか…
ん？
ああっ！ 何なの？ これ
兄さん もしかして…
あっ…
待ってよ 兄さん！
ズルなんだね！ ズルしたんだね！
兄さんのズルッ子〜！
うわっ！
うっ…
あっ！
追え！ 逃がすな！
今日こそ
サイレーンを捕まえるんだ！
よ〜し そこまでだ
逃げ場はないぞ サイレーン！
お？
こら 待て〜！
うわあ！
きれいな街だね 兄さん
だろ？
水の都 アクロイアといえば
有名な観光地だからな
ほこりっぽい
イーストシティに行って
嫌みったらしい大佐の面を拝むより
ずっといい
何てことしやがる！
さすが 水の都だね
あっ…
何だよ？ おっさん
あ痛て！
署まで来てもらおう
ちょっと
話を聞かせてもらいたいんでね
ほ〜う
じゃあ お前さん
国家錬金術師だってのか？
しかも あの有名な鋼の…
何度 同じことを言わせるんだ
こいつが何よりの証拠だろうが！
これが本物ならな
大体 お前さんみたいなチビが…
誰が
思わず踏み潰したくなるような
ドチビか〜！
兄さん
誰も そこまで言ってないよ
まあまあ そう熱くなるな
今 この街じゃ
サイレーンと名乗る
正体不明の怪盗が出没していてな
サイレーン？
手がかりといえば ただ１つ
そいつは錬金術を使う
ということだけだ
お前さんも錬金術師だろ？
それで 一応
話を聞かせてもらおうと思ってな
クッソ〜 あのおっさん
３時間も
同じ質問 繰り返しやがって
どういう頭してんだ…
でも 兄さん 気にならない？
錬金術師の泥棒なんて
それは…
兄さん？
どうしたの？
お… おなかが…
うっ！
軽い食あたりですな これは
食べ過ぎじゃないんだ
ほっとけ！
注射 打っときましょう
クララ君
はい！
注射？
そう 注射
嫌だ！ 注射 いや〜！
兄さん！ ジタバタしないで！
大丈夫 もう治った！
子供じゃないんだから！
はい 上着 脱いで！
やめろ アル
お前は兄を裏切る気か！
怒るよ 兄さん！
うわあ！ 注射 嫌だ！
あっ…
はい
注射 終わり
痛くなかったでしょ？
き… 気付かなかった
すごい早業…
ねえ 君
な… 何だよ？
早く大人になんなきゃね
お… 大きなお世話だ
きれいな看護婦さんだったね
僕 思わず 見とれちゃったよ
お前 どういう趣味してんだよ
どこがいいんだ？ あんな女…
ダメじゃない おばあちゃん
また こんなに残して…
すまないね
でも どうしても喉を通らなくって
しょうがないな　じゃあ…
また 果物でも むいてあげよっか
あ…
大丈夫？
平気だよ これくらい
危なっかしいな…
僕がやるから貸してよ 兄ちゃん
いいから引っ込んでろ
はい
２人で食べなさい
何 考えてんだ？ お前
ううん
でも…
クララさんて
きれいなだけじゃなくて
優しいんだね
なんか…
ちょっと母さんに似てるかも
バカ言え！ 全然 違うだろうが
ん？
ご… ごめんよ
いいのよ おばあちゃん
気にしないで
あっ…
どうぞ
あなたたち 錬金術師？
エルリック！
ミスター･エルリック！
しつこいな おっさん！
俺は泥棒じゃねえ！
分かってます 分かってます…
ハア…
実は お願いがありまして
国家錬金術師
エドワード･エルリック先生に
敬礼！
怖っ…
何のつもりだ？ おっさん
いやいやいや…
先ほどは失礼しました
先生の おっしゃるとおり
東方司令部のマスタング司令に
問い合わせてみたんですよ
そしたら 先生は
国家錬金術師の
先生じゃありませんか
いやいや おみそれしました
だから 言っただろ
で ですね…
実は 先生に お願いがありま…
おかわり
い… いくらでも
先生が味方についてくれれば
ひと安心
今日こそ
サイレーンの最後ってわけだ
まっ 何とかやってみるさ
それにしても すごい人だな
ええ
サイレーンのヤツ
何を考えてるのか
盗みの予告状を
全国の新聞社に送りつけるもので
新聞記者や やじ馬
中には サイレーンの追っかけまで
現われる始末で…
人気者なんだね
まあ その人気も今夜かぎり
よろしくお願いしますよ 先生
それじゃあ 私は
警備の状況を見回ってきますので
でも 兄さん
よく引き受けたね こんな仕事
興味があってな
ん？
錬金術師の泥棒ってヤツに
しまった！
待て！
なにっ？
うわっ！
待て！
錬金術には
いろいろな使い方がある
だがな…
盗みに使うのは許せない！
それに お前のせいで
こっちまで泥棒扱いされたんだぞ！
思いっ切り 謝れ
あっ！
はあっ！
この…
うりゃあ！
捕まえたぜ
あっ…
うう！ お… 女？
フッ…
顔を見せられないのが残念だわ
すっごい美人なのに
あっ…
うわあ！
クッソ〜 何しやがる！
子供は もう寝なくちゃね
おチビちゃん
誰が ウルトラ
ハイパー ドチビだ〜！
アル
アル！
あいつ どこ行きやがったんだ
まったく…
ハッ…
君…
驚いたな　心優しき看護婦が…
実は 怪盗サイレーンだったとは
な… 何を言ってるの？
私は ただ 薬を取りに来ただけで…
ああ
錬金術で錬成した薬をな
このうそつき野郎！
“うそつき”っていうのは心外だわ
すっごい美人でしょ？
言ったとおり
そういう問題じゃない！
兄さん！
兄さん 大変！ あっ…
どうかしたの？
どうもこうもあるか！
こいつがサイレーンだったんだよ
見ろ！
この胸の錬成陣が何よりの証拠だ！
人生には いろいろあるのよ
あなたたち坊やには
分からないかもしれないけど…
なにっ？
分かるよ
はあ？
さっき聞いたんだ
この病院 取り壊されるって
クララさん 病院を救うために
しかたなく
泥棒なんかしてるんだろ？
そうだよね クララさん
そ… そうよ
私だって 泥棒なんてしたくないわ
でも 患者さんを救うためには
しかたなく…
やっぱり…
なんて優しい人だ
先生！
先生！ また サイレーンの予告状…
どうかしたんですか？ 先生
今回は
警備の数が少ないようだけど…
ええ
この屋敷の主人は
とても用心深い男でしてね
屋敷の中に
ちょっとした仕掛けを
施してあります
仕掛け？
まあ 見てれば分かります
今度こそ
サイレーンのヤツも終わりですよ
でも 万が一のことがあります
そのときは
よろしくお願いしますよ
どうするの？ 兄さん…
しまった！
罠？
くっ…
坊や…
どうして助けてくれたの？
別に お前を助けたわけじゃない
悪事が必要なこともある…
そう思ってな
それで病院を救えるんなら…
フフフ…
何が おかしい！
だって
大人みたいなこと言うんだもん
俺は 大人だ！
そうね
大人の女として
あなたに借りを返さなきゃ
何か私にしてほしいこと
あるかしら？
１つだけ 聞かせてくれ
お前も錬金術師なら
賢者の石のことは知ってるだろ？
何か情報があったら教えてくれ
どうしても
あの石を手に入れたいんだ
ごめんね
力になれそうにないわ
そのかわり…
石の在りかが分かったら教えて
私が盗んであげるから
おい！
病院が救えて よかったな
ええ あなたのおかげよ
どういうことだよ？ これ
まさか 俺たち だまされたんじゃ…
そんなことないよ
クララさんにかぎって そんな…
何かの間違いだよ
間違いなのは
お前の頭じゃないのか？
クララのせいで
頭 クラクラしやがって！
ひどいよ 兄さん その言い方！
けんかは いけません！
神の御心に反します
あっ！
クララさん…
お前…
病院の件は残念でしたわ
私も 何とか
救おうとしたんですけれども
間に合わなくって
悔みに悔やみきれず 私は…
尼になりました
クララさん！
どうだかな
本当です！
信じる者は救われる
そして まだ救えるものが
ほかにもあります
例えば この修道院…
もうすぐ
取り壊されてしまうんです！
やっぱり…
そうですよね
今度こそ 頑張ってください
僕たちも応援してますから
兄さん 大変だ！
何だよ？
また サイレーンが出たって
街じゃ大騒ぎだよ
やったね！
これで あの修道院が救われたんだ
何かの間違いだよ…
ねっ 兄さん
アホか お前は！
人がいいのも いいかげんにしろ！
ヤツはペテン師なんだよ
俺たちを からかって
笑ってやがるんだ！
そんな言い方しないでよ 兄さん
けんかは いけないわ
やめなさい 僕たち
うわっ！
おっ お前…
今度は 何だ？ その格好
分かった！
学校の先生になったんだね
もうすぐ 取り壊されそうな
学校のために頑張ってるんだ
そうでしょ？ そうなんでしょ？
クララさん！
そっ そうよ… そう
よくできました
ふざけんな！
何なんだよ お前は…
結局は泥棒
私利私欲のために錬金術を使う…
ただの犯罪者なのか！
さあ どうかしら
大人なんでしょ？ 君
自分の頭で考えなさい
号外！ 号外！
また サイレーンの予告状だ！
なんで そんなに喜んでるんだ？
サイレーンは ただの犯罪者だろ？
何 言ってんだ
サイレーンはアクロイアの街を
救ってくれた恩人
希望の星なんじゃないか
希望の星？
この街 水の都 アクロイアは
毎年 少しずつ水の中に沈んでる
あと５年もすれば
街全体が湖の底に消えちまうんだ
そのせいで みんな
この街から 逃げ出しちまってな
それは寂しいもんだったぜ
サイレーンが現われるまでは
でも サイレーンのおかげで
また 街に活気が戻ってきた
全国から
記者たちは集まってくるし
サイレーン目当てで
観光客も増えた
水の底に消える前に
アクロイアは
最後の花を咲かせたってわけだ
どういうことかな？ 兄さん
クララさんは もしかして
この街を救うために泥棒を…
さあな
ただ１つ言えるのは
この俺を だましたってことだけだ
鋼の錬金術師を…
その罪だけは 償ってもらうぜ
ハッ…
来ると思ってたわ 坊や
なかなかステキじゃない
水の上のデートってのも
黙れ この泥棒女
あ〜ら あなただって同じじゃない
賢者の石が欲しいんでしょ？
物を欲する気持ちは２人とも同じよ
かもな
だが 違うものもある
錬金術にかけているもの…
背負っているものの違いだ
いくわよ 坊や
うわあ！
やった！
ハッ…
うっ…
すてきだったわ 坊や
きっと いい男になるわよ
そしたら また 戦いましょ
今度は 男と女として
クララさん…
最後に １つだけ
いいこと教えてあげるわ
賢者の石のこと
なにっ？
ゼノタイムの町に
行ってごらんなさい
あそこで
賢者の石の研究をしてるって
聞いたことがあるわ
ゼノタイム…
何だよ まだ 怒ってるのか？
しょうがないだろ
結局 ヤツは
ただの犯罪者だったんだから…
違うよ！
ただの犯罪者じゃないよ
兄さんだって
悪事が必要なときだってある
って言ったじゃないか
クララさんは…
クララさんは優しい人だったんだ
兄さんだって
本当は そう思ってるくせに
それは…
分からないな　俺には
ねえ
ん？
ちょっと暑いんだけど
胸のジッパー 下げてもらえる？
うわあ〜！
はあっ！
「鋼の錬金術師」
第11話「砂礫の大地･前編」
もう１人の僕 もう１人の兄さん
４人をつなぐ 赤い石